Estoy en deuda con vos, maestre Qyburn.
No soy maestre, Alteza,
pero me alegra poder ayudar
siempre que pueda.
Es un hombrecillo peculiar.
Lo he acabado apreciando bastante.
Es bastante hábil, ¿sabes?
¿Qué síntomas?
Síntomas que no son de tu incumbencia.
¿Dejas que te toque?
¿Estás celoso?
Estoy sorprendido.
Nunca dejaste que Pycelle
se acercara a ti.
¿Crees que dejaría que
esa vieja sanguijuela
me pusiera las manos encima?
Huele como un gato muerto.
No estoy seguro de que haya
olido alguna vez un gato muerto.
Bueno, pues huelen como Pycelle.
Bebes más de lo que acostumbrabas.
- Sí.
- ¿Por qué?
Vamos a ver, empezaste una
pelea en la calle con Ned Stark
y desapareciste de la capital.
Mi marido murió en un
trágico accidente de caza.
Te debe de haber resultado traumático.